Repository: visionwise-nick/Queee-Calculator
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: AI Designer
zh: AI设计师

# imageGeneration
source: Image Generation Workshop
zh: 图像生成工坊

source: Theme Settings
zh: 主题设置

# aiDesignerScreenTitle
source: AI Designer
zh: AI 设计师

# aiDesignerTextFieldHint
source: Describe your calculator design needs...
zh: 输入你的计算器设计需求...

# welcomeMessage1
source: 👋 Hello! I'm your exclusive calculator function designer
zh: 👋 你好！我是你的专属计算器功能设计师

# welcomeMessage2
source: ✨ I'm a professional calculator function design master! I specialize in designing and extending calculator function logic for you! 🚀 I'm specifically responsible for: • Function extension (scientific calculation, financial tools, unit conversion) • Smart calculation (equation solving, data analysis, statistical calculation) • Practical tools (exchange rate conversion, discount calculation, loan calculation) • Button function definition (adding new calculation buttons and functions) ⚠️ Note: I'm only responsible for function design, not appearance styling (background images, colors, fonts, etc.). For appearance modifications, please use the "Image Generation Workshop"!
zh: ✨ 我是专业计算器功能设计大师！我专注于为你设计和扩展计算器的功能逻辑！ 🚀 我专门负责： • 功能扩展（科学计算、金融工具、单位转换） • 智能计算（方程求解、数据分析、统计计算） • 实用工具（汇率换算、折扣计算、贷款计算） • 按键功能定义（添加新计算按钮和功能） ⚠️ 注意：我只负责功能设计，不处理外观样式（背景图、颜色、字体等）。如需修改外观，请使用"图像生成工坊"！

# welcomeMessage3
source: 💡 **Quick Start Examples**: 🏦 **Financial Calculation**: "3.5% interest rate, 30-year loan, input loan amount, output monthly mortgage" "4% annual interest compound calculation, 10-year investment period" "USD to CNY exchange rate 7.2, currency conversion" 🔬 **Scientific Calculation**: "Add power operations, logarithms, trigonometric functions" "Add statistical functions: mean, standard deviation, variance" "Add combination and permutation calculations" 💼 **Practical Tools**: "10% off, 15% off, 30% off discount calculator" "BMI calculator, input height and weight to calculate health index" "Unit conversion: cm to inches, kg to pounds" 🎯 **Usage Tips**: • Describe specific needs, I'll automatically generate corresponding buttons • Specify parameter ranges, such as "3.5% interest rate" will preset parameters • Mention usage scenarios, I'll optimize the operation process
zh: 💡 **快速上手案例**： 🏦 **金融计算**： "利率3.5%，贷款30年，输入贷款金额，输出每月房贷" "4%年利率复利计算，投资期10年" "美元兑人民币汇率7.2，做货币转换" 🔬 **科学计算**： "添加幂运算、对数、三角函数" "添加统计功能：平均数、标准差、方差" "添加组合排列计算" 💼 **实用工具**： "打9折、8.5折、7折的折扣计算器" "BMI计算器，输入身高体重计算健康指数" "单位转换：厘米转英寸、公斤转磅" 🎯 **使用技巧**： • 描述具体需求，我会自动生成对应按键 • 说明参数范围，如"利率3.5%"会预设参数 • 提及使用场景，我会优化操作流程

# aiDesignerWorking
source: 🎯 AI Designer is working
zh: 🎯 AI设计师正在工作

# aiDesignerWorkingDesc
source: Designing exclusive calculator functions for you...
zh: 正在为您设计专属的计算器功能...

# designComplete
source: ✅ Function design completed! Automatically applied to calculator.
zh: ✅ 功能设计完成！已为您自动应用到计算器。

# designCompleteWithName
source: 🎉 {name} successfully applied!
zh: 🎉 {name} 已成功应用！

source: View
zh: 查看

# sorryDifficulty
source: 😅 Sorry, I encountered some difficulties. Can you describe your idea in a different way?
zh: 😅 抱歉，我遇到了一些困难。能换个方式描述你的想法吗？

# smallProblem
source: 😓 There was a small problem: {error} Don't worry, let's try again!
zh: 😓 出现了一个小问题：{error} 不用担心，我们再试一次！

# networkTest
source: Network Connection Test
zh: 网络连接测试

# testingConnection
source: Testing AI service connection...
zh: 正在测试AI服务连接...

# connectionSuccess
source: Connection Successful
zh: 连接成功

source: Connection Failed
zh: 连接失败

# connectionSuccessDesc
source: ✅ AI service connection is normal, you can use AI customization features normally.
zh: ✅ AI服务连接正常，可以正常使用AI定制功能。

# connectionFailedDesc
source: ❌ Unable to connect to AI service. Please check network connection or try again later. Possible reasons: • Network connection issues • Firewall blocking • Service temporarily unavailable
zh: ❌ 无法连接到AI服务。请检查网络连接或稍后重试。 可能的原因： • 网络连接问题 • 防火墙阻止 • 服务暂时不可用

source: Confirm
zh: 确定

source: Retry
zh: 重新测试

source: Test Failed
zh: 测试失败

# testFailedDesc
source: An error occurred during testing: {error}
zh: 测试过程中发生错误： {error}

# quickRepliesTitle
source: 🎯 Practical Personalized Case Library
zh: 🎯 实用个性化案例库

# quickRepliesSubtitle
source: Simple and practical, but full of personalized calculation functions
zh: 简单实用，但充满个性化的计算功能

# progressiveDesign
source: 💡 Progressive Design Philosophy
zh: 💡 递进式设计理念

# progressiveDesignDesc
source: Each level adds new functions based on the previous level, Level 1→Level 20 gradually builds a complete professional calculator
zh: 每个级别都在前面基础上增加新功能，Level 1→Level 20 逐步构建功能完整的专业计算器

source: Start New Conversation
zh: 开始新对话

# startNewConversationDesc
source: Start a completely new design conversation? The calculator will be reset to default style.
zh: 要开始一个全新的设计对话吗？ 计算器将重置为默认样式。

source: Cancel
zh: 取消

# resetSuccess
source: ✅ Reset to default calculator functions, background images from image workshop preserved!
zh: ✅ 已重置为默认计算器功能，保留了图像工坊的背景图！

source: Message Options
zh: 消息选项

source: Copy Message
zh: 复制消息

source: Edit Message
zh: 编辑消息

source: Delete Message
zh: 删除消息

# messageCopied
source: Message copied to clipboard
zh: 消息已复制到剪贴板

# editMessageTitle
source: Edit Message
zh: 编辑消息

# editMessageHint
source: Enter new message content...
zh: 输入新的消息内容...

source: Save
zh: 保存

source: Message updated
zh: 消息已更新

# updateFailed
source: Update failed: {error}
zh: 更新失败: {error}

# deleteMessageTitle
source: Delete Message
zh: 删除消息

# deleteMessageDesc
source: Are you sure you want to delete this message? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这条消息吗？此操作无法撤销。

source: Delete
zh: 删除

source: Message deleted
zh: 消息已删除

# deleteFailed
source: Delete failed: {error}
zh: 删除失败: {error}

source: Designing...
zh: 正在设计中...

source: Quick Ideas
zh: 快速想法

source: New Conversation
zh: 新对话

# describeCalculator
source: Describe your calculator...
zh: 描述你想要的计算器...

source: Test Network Connection
zh: 测试网络连接

# buttonBackground
source: Button
zh: 按键

source: APP Background
zh: APP背景

source: Display Area
zh: 显示区

source: Opacity Control
zh: 透明度控制

source: Button Opacity
zh: 按键透明度

source: Display Opacity
zh: 显示区域透明度

source: APP Background Opacity
zh: APP背景图透明度

source: Custom Generation
zh: 自定义生成

# appBackgroundPrompt
source: Describe the APP background you want...
zh: 描述你想要的APP背景...

source: Generate APP Background
zh: 生成APP背景

source: Quick Selection
zh: 快速选择

source: APP Background Quick Examples
zh: APP背景快速示例

source: Preview
zh: 预览

source: Apply
zh: 应用

source: Reset to Default
zh: 恢复默认

# resetToDefaultDesc
source: Reset all background images and opacity settings to default?
zh: 重置所有背景图片和透明度设置为默认？

source: Reset
zh: 重置

# buttonBackgroundPrompt
source: Describe the button background you want...
zh: 描述你想要的按键背景...

source: Generate Button Background
zh: 生成按键背景

source: Select Buttons
zh: 选择按键

source: Select All
zh: 全选

source: Deselect All
zh: 取消全选

# buttonPatternPrompt
source: Describe the button pattern you want...
zh: 描述你想要的按键图案...

source: Generate Button Pattern
zh: 生成按键图案

# displayBackgroundPrompt
source: Describe the display area background you want...
zh: 描述你想要的显示区背景...

source: Generate Display Background
zh: 生成显示区背景

source: Display Background Quick Examples
zh: 显示区背景快速示例

# thinkingProcess
source: View Thinking Process
zh: 查看思考过程

source: Applied to Calculator
zh: 已应用到计算器

source: You
zh: 你

source: 🤖 AI Assistant
zh: 🤖 AI助手
